### 2010-02-08 latex/dissertacao/fundamentacao.tex

\chapter{Agrupamento de Software}

@@

Muitos sistemas, no entanto, não possuem uma arquitetura bem documentada. Durante o desenvolvimento de um sistema, a documentação de sua arquitetura pode tornar-se desatualizada, resultando em uma deterioração da estrutura do sistema [Eick, Parnas]. O problema se agrava quando os desenvolvedores originais abandonam o projeto, levando com eles conhecimento tácito sobre a arquitetura do sistema.

@@

\begin{subsection}{Algoritmos hierárquicos aglomerativos}

>>>>

\chapter{Agrupamento de Software} \label{cap:agrupamento}

@@

Muitos sistemas, no entanto, não possuem uma arquitetura bem documentada. Durante o desenvolvimento de um sistema, a documentação de sua arquitetura pode tornar-se desatualizada, resultando em uma deterioração da estrutura do sistema \cite{Eick2001,Parnas1994}. O problema se agrava quando os desenvolvedores originais abandonam o projeto, levando com eles conhecimento tácito sobre a arquitetura do sistema.

@@

\begin{subsection}{Algoritmos Hierárquicos Aglomerativos}
